啊。
好，来，我们来看这个。
二重积分啊，它的算法是吧？
还是看这个。
嗯，上次我们说他的那个第一算法是啥？
背景还记得吧？
背景里有三句话，一。
三，哪三句？
第一句是啥？
与什么相关？
与体积相关是吧？
记得这个题目吧？
第二句是啥？
啊。
对称区间对称啥？
对称区域对称函数是吧？
第三句是能换，是对能能换线，能换啊，三句。
OK。
然后我们第二个讲的是那个，应该是第三句，我们提的第二句讲的，这是啥？
点的什么话？
点的有。
有序化。
D 西格玛的什么化？
规则化啊。
好，这个 dsigma 的规则化还记得吧？
dsigma 把它变成了什么呢？
dxdy，这是什么坐标系？
直角坐标系是吧？
在这个直角坐标系下， dC 管变成了 d x d y 或者 d y d x 啊。
嗯，因为这个地方它是有个规定，它是恒正的，所以这个地方呢交换次序之后，它并不影响啊。
注意看清了这里，这个交换次序之后并不影响，它是一样的，它也也是恒正的，是吧？
第二个什么坐标？
极坐标，在极坐标的情况下啊，它变成了，肉，d肉，d西塔，变成这个了。
它变成了这个，看见没？
我算出来了，是吧？
一个小面积啊，一个一个小面积啊，这个这个图是什么？
来看一下了，记得这个图啊，这个图讲的是这么一个故事。
在这个上面有一个点 X Y 那么这个 X 呢，它就像这个 X 轴啊，自动地垂直下来。
垂直下来这个垂直的这个线段就有一个宽度。
这个线的宽度叫 DX 对，这个宽，看到吗？
这个宽就是 DX 就这么回事。
然后这个点呢，向这个 Y 轴做啥？
做垂线，这个这个线的宽度叫啥？
这个心里宽的叫 dy 我们如果画的，这已经画的很夸张了啊，是看都看不到，是不是这样？
如果再画夸张点，就这个样子的。
第二个宽度。
D Y 的宽度，这个地方就形成了一个啥？
在这个点的这呢就形成了一个什么？
一个小面积，小面积就是个什么形？
这是个什么形？
小小方块，是不小，是不小方块？
它是个特殊的小方块，看看，这规则化。
好，这个图是什么图？
看一下啊，这个图讲的是这个嘞。
什么坐标呢？
极坐标，脑筋的长的图啊。
极坐标，那么这个地方呢？
极点，这是极轴，这里有一个点，看了啊，这个点叫什么？
叫肉西塔。
呃，这个肉是什么意思？
肉代表了这个，以它为圆心，半径为肉的一个啥？
一个圆，肉是圆啊，看清楚了。
肉是圆啊，你把这个这个图一定记清，这记清了之后对你以后进行累加就很简单了，明白？
好，那么这个这个这是这个这个场是谁？
这个长是肉，d 肉是什么呢？
就是这个线的什么度？
这个圆环呢，你看呐，这个圆环的什么度？
宽度叫 d 肉。
看到吗？
这个圆环的宽度叫地肉。
那么西塔是谁？
西塔是这个嘞。
我们 C 塔是一个角角只看什么边？
脚只看中兵，为什么只看中兵？
脚本来是两个兵，知道不？
因为我们把他的士兵怎么样？
我们把它使命固定在什么上？
x 轴上，那因此角只看什么边？
中边。
那么这个角的中边西塔，那中边是这个这一条什么线？
这条射线，大家看到没？
这个射线就有一个什么度？
宽度？
哎，射线的宽度是一个什么的呀？
线的宽度是个什么的呀？
这个射线的宽度是因为它是个角，所以它的宽度是这样的一个宽度嘞。
是这么一个宽度，看到吗？
它不是不是这样的一个宽度，OK？
它是这么一个宽度。
他的身份是什么？
角。
听懂意思不？
所以他是这个，这个叫谁？
d 谁？
d 西塔。
那么在这个点呢，就形成了这个什么？
一个什么东西啊？
一个上环上环，看到吗？
形成了一个上环，而这是谁的面积啊？
这是善。
环的面积，OK？
完成它的什么化？
这个人不知道什么图形的面积，明白意思不？
规则化，看那意思吧？
他在做这件事情啊，所以他跟他是不一样的，我再说一遍，这这是什么例啊？
这是特例。
这是一般情况，OK？
好，这是大家看清楚这里啊，这是顶。
然后顶的有句话怎么做的，我们再看，回到这里来啊。
点的有序化是怎么做的？
那你想想看，我们针对这两种不同目标，就形成两种不同点的有序化啊。
来看的第一个啊，点的有序化，这个要重点看看啊。
哦，我们在这个这个加法，大家看哪里？
这个加法在这个 d 上做加法，看到没？
那因此我们的重点对象在 d 上面啊，重点对象在 d 上面，而 d 我们因此这个图像一般的情况只画谁？
只画 D 而 D 是在什么上？
D 在这个平面上，好，大家现在看这个，这是什么坐标系？
这是什么坐标系？
是直角坐标系啊。
好，那么直角坐标系呢，就有一个什么？
有一个 domain， d 就是 domain 的意思啊，区域。
这是一个区域，你看，在一个区域，看到没？
这个区域上有什么东西呢？
有很多点。
而这点是杂乱无章的，这个我们知道，在在平面上的点都是杂乱无章的，它是没有方向的。
它不像轴上的点，轴上的点因为它限制在这个轴上，它只有两个方向动运动，要么这样动。
要么这样动。
它它实际上是被被动有方向的，但是在平面上的点是杂乱无章的。
所以你们看看，你们进教室那一瞬间，你就知道你是不是随便乱做？
是不是啊？
是不是随便乱做？
什么时候没有乱做？
在什么时候？
在高中，从小学开始没有乱坐，因为老师给强行规定位置，对不对？
是吧？
现在现在基本上也不乱坐了，什么原因？
因为什么原因？
因为你知道这个东西。
惯性是吧？
你形成了惯性，惯性惯性的另外一个思维叫什么？
这是啥？
习惯，是不是习惯？
你看都是这个字，看到没？
这个是新的习惯，所以我一看就基本知道哪些同学是常来的，是吧？
哪些同学是是长期不来的？
啊，是吧？
长期不来的，啊，看到没？
这意思，OK，一样的啊。
好，这是讲的故事。
我们现在一样了，那这个点具有什么性？
它这个点具有杂乱无章性，我们现在把这个点变得什么化？
有什么化？
有序。
那么怎么去有序呢？
好在直角坐标系下，因为直角坐标系有一个非常重要的特点，你再看了，只要直角两个字出来。
那么它的有序只能这样做，只能怎么样做？
只要只能把这个轴这样做，来，沿着这个轴这样做，垂直做。
因为它是什么坐标系？
直角，所以垂直化，或者这样做。
有的老师说，有的同学老师，那我能不能斜着这样画？
No，这个坐标是规定的。
这个坐标自带自带起起始状态的，OK？
所以你只能这么做啊。
那因此我们点的规则化就形成两个方向，大家看到啊，来，形成什么关呢？
把这些点呐。
啥呢？
我这样连变的规则开始从这样连。
好，我首先从这里开始，哎，准备这样垂直的 x 轴切，看到吗？
那我切之前首先找到这两个是啥？
我要切的边界。
嗯，我再切这里就无效了，切这里无效了，这切的边界，这个边界就是谁的范围？
它就是 X 范围，看见没？
那么这个 x 范围就是啥？
大于 a 小于 b 好，一旦这个这句话出来之后，那么这个 x 就怎样？
就给你了。
x 给叫我们叫我们数学里面说话叫什么？
给定而不确定，给了没？
是为什么？
是为已知。
好，那因此我在 x a b 之间呢，我就有这么一根线下去了，看到没？
下去了之后伴随出来两件事。
第一件事，这个 d x 就出来了。
是吧？
看到没？
这个电子是是是，就是这个线的什么度？
宽，就是心理宽度。
你不要把心理想得很神秘啊，虽然我看不见，它就是宽度。
OK？
附在黄帝表面的一层衣服。
懂意思吧？
好，来，然后这一来之后，大家看，就把这个这个上的顶的呢，你看，这上的顶的进了一个什么话？
进行了一个什么化？
是不是有序化？
嗯，这样的点呢？
这样的点呢？
看到吗？
就就固定在这个什么线上去了。
那这个线呢？
大家会看到这个线上的点呢？
对，就这样的啊。
这个线上的点呢？
从哪到哪里呢？
好，那应该从这个边界的下端到边界的什么端？
上端。
而边界的下端和边界的上端，实际上是谁的范围？
山是外力范围，看到意思吧？
看见没？
边界的下端，但是这个边界的这个下端跟这个 X 所在的位置有没有关系啊？
有没有关系？
这个边界这个地方下单，我把这个 x 移移动一个位置，你看一下有没有关系？
有关系的，看到没？
因为这个这个这个区域的这个这个下面它不是一个什么？
它不是一个规范区域是吧？
看到没？
它有关系的。
因此这个点这个点实际上是关于这个 x 的一个啥？
一个函数，而这个函数就是这个函数嘞。
看了吗？
下单函数啊，看见没？
因此这个地方就得到谁？
它是 FIVE X 啊，这是下端。
然后这个地方呢是什么端？
上端上端在这个函数上面，大家看到吗？
是不是这个函数上面？
这是谁？
PX PX，而这个 P X 和 Q X 谁的范围？
是外地范围。
从这个下端走到这个上端，看到没？
这个时候你看点就不能乱动了啊，因为在这个线上动。
好看清楚没？
这就是我们所谓的一一个一个啥？
这个实际上是一个啥？
这个合在一起，这是一个啥？
这个是不是让实验室给切片？
这个切片有没有厚度？
这个前面的厚度是谁？
这啥就是一个切片，看到没？
是不是一个切片？
这外国人刀削那个那个那个切面包的一个切片，看到吗？
是不是切片？
切片有没有厚度？
有，厚度是多少？
厚度是 dx 看到吗？
在什么地方的切片？
在 x 处的切片，是不是这意思啊？
也就是说我们把这个地方叫什么？
切什么轴啊？
因此把这两个改个名字叫什么？
切 X 轴，OK？
切 x 轴切 x 轴，x 是这样切下来的，也把它叫什么切？
叫什么切？
纵切，看了吗？
好看清楚啊，看清楚，这是这这是后来跟他起的名字啊，仅此而已。
好，下面这个看清了这里，那么上面这一点呢，就规则化了嘞。
我现在首先做什么？
我要我下面这个什么法？
回到这，这是加法。
我把先把这上的点做什么法？
是不做加法？
明白意思吧？
先把这里你谁做加法？
好了，大家看这里啊，这个是谁做加法？
是不是他？
他在做加法啊，来，他同时完成两件事的啊，这两件事同时做了，现在开始。
那么我们先把这一台设备先拆下来啊。
这个点呢就固定在这个上面去了的。
他就变他就变成了谁啊？
这什么坐标系？
它的什么化？
规则化，那么它变成谁啊？
一个个来，那它就变成了 D x  D y  D x。
他为什么这样写啊？
我们等会再解释啊。
好，然后这个地方是 f x y 看见没？
他就变成了他。
你这样一切之后，自动就生成它了啊。
然后再做什么法？
加法，这个这个加法啊，看着，先做第一个加法。
这个加法谁在加？
看清楚，是他在做什么法？
做加法，在哪里加？
看清楚，这这个一点点来啊。
这是第一个加法，看到没？
他在哪里加？
谁在加？
谁在动？
谁在没动？
谁在动谁没动？
你看见我的底在哪里？
点是在这里，这个时候 x 是给你的，动不动？
也就这个 x 是不动的，看到吗？
这个 x 是不动的，看到吗？
谁在动？
Y 在动，Y 从哪里动？
y 从这个地方一直动到这个地方，看到吗？
从 5X一直动到谁？
PX，看见吗？
啊，不过现在这这个是什么东西知道不？
哎，回一下，这是整个什么东西？
还记得这个身份吗？
这是整个顶的小什么？
是不是小体积啊？
小体积做什么法？
加法。
这就是个什么体积啊？
什么东西啊？
是不是切片体积啊？
也就是西方人用用刀子切下去的那一片，看到没？
是不那一片？
好看清楚吧？
这是切片体积的啊，然后把这个把这个东西再做什么法？
再做加法，OK？
把这一片片加起来，明白不？
从哪里加？
现在谁动？
一片片的加，是不是这样加？
这样加谁动呢？
一片片呢？
是不是哎谁在动？
x 动。
从 a 动到谁？
b。
好了，是不是整个体验？
大家看了啊，你看了这样这样锁的时候怎么锁的？
就是。
我一刀下去，先把这数完，先把一横排数完。
我再数第二排，再数，然后把这每一排做什么法？
把这里每一排做什么法？
加法是不是整个加完？
好，呃，而你看看，在这做这个加法的过程，这是几重积分？
这是几重？
一重，这是几重？
是不是也是一重？
因此这个积分叫什么积分呢？
这个积分叫叫这个积分叫累次积分。
累次积分和二重积分不一样啊，这个叫二重积分。
这个叫累次积分，这个二重积分是没法算的，看到没？
它是杂乱无章，这个是把它什么化？
完成两化，哪两化？
变得什么化？
变得线上去了，看到没？
这是线，看到吗？
变到线上去了。
点的什么化？
有序化。
d c 个码的什么化？
规则化。
两化完成了之后才能算的。
ok 好，这是算法。
好，那我们来看一个例子来。
给一个感受，一个例子啊，我们随便写个例子。
来，把另一侧打开，直接看另一侧。
好，我来看一个看一个简单的算的例子，来给大家感受一下啊。
这个一定得学会啊，这个其实也并不难，但是关键你看怎么学啊。
好，你翻开到67页，第二题的。
第二题的第一小题，算这个积分，x 加上 y， d c 干嘛？
d 是什么东西？
d 为 y 等于 x 平方，y 等于4X 平方及 y 等于一。
好，这两个字慢慢学会啊，读围城啊。
围城的意思是啥？
围城的意思说明这三个县都是什么？
什么身份？
这三个县是啥？
是边界啊。
因此我们我们关心哪个地方？
我们首先关心这个 D 因为我的点在这个 D 上面，OK？
啊，因此因此我们做图的第一步，大家养成习惯呢。
做图第一步，我们对这个事情并不关心啊，我们首先关心的是 d 我们在哪里做加法，在哪里做加法，明白意思不？
好，D 是什么呢？
X O Y，好，来画这几个图，会画吧？
基本功啊，Y 等于 X 平方。
这个是 y 等于多少啊？
4个平方。
这个这个线是 y 等于4X²，这个是 y 等于几啊？
Y 等于一。
什么？
围城是哪一个？
围成的就这个区域的，这就是我们的 D 你看上的底底，这个东西点是杂乱无章的。
好，现在来完成这个这个积分的运算，来怎么做？
完了他什么话？
完成它顶的什么画？
规则化。
好，我们开始怎么切呢？
我们准备纵切啊，看着啊，纵切。
纵切，这样切。
好，那在切之前呢，我要知道我这个刀子到底往哪里下的。
因此要因此看到这个这个整个区域的什么？
最最什么端？
最左端和什么端？
最右端，最左，这把这两个点给算出来，这个点是几啊？
这等于几啊？
纵坐标是一啊，横坐标是几啊？
一，这等于几啊？
纵坐标是不是一啊？
横坐标是几？
是1/2啊。
十二分呢？
啊，最左端来，我这一刀下去的，最左端是不是应该落在这里啊？
因此这谁的范围？
x 范围，x 范围是比0大，比谁小？
比1小，OK。
x 范围看起来啊，我的刀只能往哪里下？
只能下在这个线和这个线之间，看到吗？
才会切的，才会走到我的边，走到这个区域上去。
OK，好，这是第一件事，看一下啊。
下面我开始挥刀子，看了啊，那么 X 这一范围给之后，我的这把刀子就下去了。
是吧？
面包一摆在我面前，我就开始下刀子，是不是这意思啊？
这是面包摆在我面前，OK？
我看到了。
我看到这，我看我看到面包，我看到了什么？
我看到这个面包的大小啊，是冰姐，是吧？
好，开始下刀子，来，一刀子下去。
那么这个 X 啥？
视为什么？
这数已知啊，我现在做加法怎么加？
是把这个上的顶加起来，把这段顶加起来，看到没？
看见没？
好，你很容易发现问题，这个 x 是 x 在0~1之间，我会下到哪里去呢？
好了，你自己会做题，慢慢都会做题啊。
我这也下这里下，我在刀在这里，我刀在这里有没有差别？
如果我的 X 下刀这刀下到这里去了，你看这个面包不规则，看到吗？
是不规则。
那我下这一圈，我的我的这个点在哪里？
点是不是从这个地方加到这个地方？
和这个从这个地方加到这个地方，是不是不一样？
不一样怎么办？
把它分开，分开加。
是分开加。
因此我这一刀大家看了啊，我这一刀下去之后，我把这个刀稍游动一下，我试一下看，换一个地方呢，换一个地方，换个地方换个地方。
你看换地方的时候，你会发现它的这个下面和这个上面始终在这两个线上，看到吗？
哎，那就说它具有什么性？
具有统一性。
OK？
统一性的话，因此我这一刀可以从这里开始下起的话，我一直下这样下到这个地方来的。
这都没问题啊。
因此这个区域要区分，这个区域就自动形成两个区域，哪区域？
0小于 x 小于1/2，我刀在这里面画。
还有一个区域是谁？
是不是这个区啊？
这个区你看，上线在上面边界在这里，下边在这里，看到吗？
是吧？
这是被动的啊，这不是什么不是什么知识，这是被动的。
你你你地方不一样，你形状不一样，你切的方法肯定就不一样，对不对？
好，看清楚吗？
分成两个区域。
哦，好，再看这个区域。
来，下面寻找谁的范围？
在这个 x 这个线上寻找 y 的范围。
那么这个时候这个 x 知不知道？
知道。
y 的范围多少？
这个 y 在哪个线上？
是不这个线上？
这个 Y 是不是在这个线上？
因此这个 Y 的范围是多少？
下界是多少？
是不就 x 平方？
看这个呢？
是不是这个？
上界是几？
是不是这个线上？
多少？
四平啊，这是谁的范围？
是外力范围。
看清是外力范围，而在这个线上呢，大家看到为什么要分离？
现在再再反过来看。
外地范围，下面在哪里啊？
就这个线上，谁？
y 是大于 x 平方。
X 视为啥？
已知上面是谁？
看懂吧？
我的点我的点已经完成什么化了？
有序化了，已经固定在什么上去了？
是不献上去了？
下面开始做加法，所以这个加法啊，开始了嘞，下面就很简单了啊，下面 X 加上 Y，D sigma 它就变成了。
啊，他变成了谁？
dy dx 好，我还，这个呢我怎么，为什么这样写，我再没说啊，等下再说。
好，这是谁？
动不动？
这是个高高是不动的，为什么不高不动？
我根本就没涉及到高，看到没？
做什么法？
谁做加法？
y 做加法，y 从哪里加？
从 x 方加到几？
4X²，看到没？
这是什么？
还记得吧？
是不是它？
这是一个什么？
是不是一个切片？
是不是第一排的同学？
是不是第第第第第 X 排的同学？
是不是这样？
在做什么法？
读得懂这符号不？
创了一家这个刀从哪里开始画？
从零开始画画到几？
1/2。
把哪一部分加完了？
啊，请问一下，再加上哪一部分？
好，后面你写起来可超快了，后面你写起来就超快了，看到没？
你怎么写的？
看到没有？
这样写的，这是几啊？
不是1/2到1，这是几？
X 方到1，是不是 y 的范围？
是用外力范围，这是几？
二分之一到一。
好了，下面这个积分怎么算？
先算哪个积分？
好看清楚了啊，这是完成第一个工作，这个工作完成了。
下面算怎么算？
来，我来告诉他怎么算就完了啊。
啊，还记得前面的那个积分的算法吧？
全部搬过来，来，下面开始算哪个积分？
先算这个积分。
他是这样做题的啊，你不要一把抓一把抓你就搞不懂的。
我告诉你看书的时候你看不懂这细节的啊，这这就是差别是吧？
有老师没老师的差别就在这地方啊。
老师给你传授经验啊，知识。
哦，这不是知识，这下面就剩下经验了。
这个怎么加？
x 平方，4X 平方，x 加上 y d y d x 我为什么把这个 y 写在前面？
它本来这个写法应该写 d x d y 对不对？
好，写前面，因为这个加法是谁加？
y 加，那么它是什么数？
它是什么数？
常数。
这是什么法？
乘法。
因此下面还有很多写法，你看了啊，你看这写法出来，它是个常，这是个乘法常数。
我们知道乘法常数可以放在几个位置啊？
你还记得这个吧？
呢。
等把场子可以放在这里。
可以放在这里，可以放在这里。
现在这个成本，它在哪里啊？
看这个地，是不是在这地的后面？
我可以放哪里去啊？
法场所我可以放哪里去啊？
我可以把它放在前面去的。
所以你会看到有这种写法，不要觉得奇怪啊。
这里什么法？
乘法。
你再看这个这个就很简单了，这是对谁积分？
对外积分对外积分，外是什么数？
为什么 x 什么数？
常数，x 没动，常数，常数里哈，这个积分怎么算？
什么公式？
先做什么积分？
先把它擦了，做什么积分？
是补地积分。
不定积分怎么算呢？
二分之一 y 的平方加上 x y 是不是这个？
分别积分，常数的积分是不是就是 y 啊？
分别积分，什么公式这是？
这什么公式？
这个积分看不懂啊？
对，这个相当二啊。
这相当二啊，常数啊常数啊二啊。
看懂吧？
不要说老是在 xx 中纠缠不清，那就没啥。
这是学历范围。
这谁的信？
y 的线，你把 y 钉死了看呢。
这叫什么？
线什么？
线代入，然后做差，什么公式？
是不牛栏？
该咋算咋算。
上性代入。
加上1/2，4X 平方，上限代入，减去下限代入。
减去下限代入，加上1/2 x 平方的平方，看到没？
什么公式？
这是。
原来，你不要把老在 x 上纠缠不清啊，看清楚，这个其实是问题关键，问题关键看清楚，OK？
这这是多少？
来算一下，这个很简单，这是多少？
4X3次方。
加上8X4次方，减去 x 三次方，是不是3X3次方？
再再再减去这个，减去二分之一二分之一就是二分之十七是吧？
是吧？
2200 16， 25。
是15啊。
嗯，对对。
啊，把谁上完了？
看一下，把这过程擦掉，不要给别人看。
那么这个积分就变，这个就上完了呢。
这就变成了三 x 三次方加上二分之十五 x 的四次方。
然后和这个 d 做什么法？
把这个基本上，第二做乘法就变成这个样子，看到没？
好，乘，这个就算完了呢，这一块算完了，再把这个做什么法？
加法从哪里加？
0的1/2。
对谁积分？
对 x 积分。
看，每次算的都是几元积分？
发现没？
没算这一元叫累次，明白意思不？
一次一次算的就是一元积分。
所以一元积分你会的话，二元积分就很快就学完了。
看懂意思吧？
没有什么东西，你只要把这个符号读清楚就完了。
因此你会看到啊，我再说一遍，你会看到还有一种写法啊，这个地方我们为什么把它放到后面呢？
因为这个加班是对他做的，他跟他就靠在一起就完了，是这个原因。
OK？
在这个地方强调对谁做？
对谁做？
对外做，OK。
所以把 y 放在前面去，因为先要先把它做它。
那么因此你会看到还有一种写法，刚才我们说的，它这是什么？
是不是乘法？
而这个加法对谁做？
对外做。
它是它是什么数？
常数，常数放哪去啊？
放前面去。
因此你还会看到这种写法嘞。
你不要觉得奇怪啊。
哎，看到吗？
啥意思？
看得懂不？
这啥意思？
是不 k 的自由移动？
你可以这样写吧，很多书上就这样写吧，他左边写一下，右边写一下。
嗯。
但是学霸什么意思？
看得懂啊？
哎，那我问一下，这个 Y 能不能放到外面去？
不行，因为这是对外积分。
OK？
另外积分。
好，下面这个一样的，一样算。
所以算这个问题呢，只要回到医院上去，把医院里的前面知识我们不复习了一下，再回去看一看那几句话。
不定积分那句话背一背就完了，OK？
好，这是第一个方法。
完成顶的什么话？
那我同学说，老师我能不能这样切？
好了，我们换一个思路来，所以它又形成几个方法嘞，它有多套方案。
来，再次回来，同样这个题目我们再次回来，好。
首先第一步养成习惯，把这个 d 搞清楚，在哪里做加法，在哪里做加法先搞清楚，哪里搞不清楚就别加了，OK？
Y 等于 X 平方。
y 等于4X²，y 等于一，把这两个点算出来，这三个点算出来，这几个交里首先算出来。
这是一一，这是1/2一，这是零零。
是吧？
好，下面我开始什么切？
我开始这样切，我开始这样锁人数，OK？
明白不？
那我在这样切的时候，首先知道谁的范围？
我能不能切这里去啊？
不能，我也不能切这里去啊，你找谁的范围？
找 y 的范围，因此 y 的范围从哪里啊？
从最低点到最高点，0~1，看到没？
好，然后这个，这就告诉你一件事，我的刀子已经下去了，我这把刀已经下去了，看见没？
这么大的宽度 dy 就出来了。
是不是 dy 就出来了？
没问题吧？
好，下面开始做什么加法？
下面把这上的点加起来。
好，在加之前，我让这个刀子动一下。
因为我的刀子在这里面不停的切的。
我看是否具有什么性？
是否具有统一性？
什么叫统一性？
就它的下部分和什么部分？
上部分是不是在同样的一个轨道上面？
OK？
因为我要找谁的范围？
我是不是找 X 范围？
我点从这里开始加到这里，看见没有？
你，是不是在 X 范围？
是不是啊？
那么这个 y 知不知道？
这个 y 知不知道？
这一刀下去了，这个 y 是知道的。
我要用这个 y 把这个地方的 x 给它找出来。
用 Y 找 X 听懂没有？
怎么上？
在什么上找？
在边上啊。
外宅子，这个线在哪个上？
泰昌。
外是知道的，x 多少？
把 x 算出来。
四分之 y 开方，OK？
是 X 的什么单？
是不是最左单？
好，正好在这个线上，它是几？
根号 y 这就是谁的范围？
X 范围，X 范围是四分之 Y 开方。
到谁？
根号 y 看到没？
下面把这一片加起来，来，怎么加？
谁加？
开始。
现在在下面开始再完成两句话啊。
x 加 y 不动，高不动，高是什么东西我不理睬，它变成了谁？
它变成 D X D Y 我先加 X OK？
是不是加一片？
什么法？
把它是不是加起来？
从哪里下？
谁家？
X 加 X 加从哪里加？
是从这里加这里？
四分之 y 开方到哪里？
是不到 y 开方？
这是啥？
是一片。
再把这个片做什么法？
加法，要一片一片地加起来。
从哪里加？
从零加到几？
一。
看到意思吧？
好，这个积分怎么算？
来，我们再算一遍呢。
对谁积分？
先算它，这个就不理睬了。
看见吗？
y 是什么数？
常数，好，这个加法一样加，对 x 加分，来加，1/2X² 它的积分，这是个常数，加上 yx 是吧？
相当二相当三，OK？
竖杠谁啊？
是不是这个？
别的范围。
x 范围，把 x 看死的。
牛来代入作差，1/2根号 y 的平方加上 y 乘以根号 y 减去。
二分之一，四分之 y 根号它的平方。
加上 y 乘以四分之根号 y 是不是这个？
该怎么算怎么算。
看到吗？
这个积分算完了没？
算完了，再跟 y 做什么法？
做乘法，再从加到几啊？
0到几？
一。
积分告诉你，后面这这后面的积分越积越简单的啊，不会很难。
OK？
没有人在这个积分上去为难你。
他只会在方，在这个方法，这个地方去为难你，OK？
你要搞清楚重点在哪里，重点在这里。
没有人在这个计，在这种计算上去为难你，听懂意思不？
听懂我说话意思不？
因为那没有意义，那没有任何意义啊。
他只是说什么？
在思想上去，在在想法上去去找，去看你会不会啊？
好。
看看这两种写法谁好谁优，自己看呗。
所以你现在有有个刀，有把刀子在手里，记着啊，你有一把刀子在手里，这个刀子怎么挥舞就是你的事，OK？
明白不？
你下面要做什么事，你知道不？
我选哪个方案去做，是不是这样？
这个面包在我面前，我是这样切。
还是这样切，明白不？
因此形成几种切法？
在这个在这个下面就形成几种切法。
两种，一个是横切。
一个什么切？
纵切。
看见没？
啊，这就是啥？
那你什么时候横切，什么时候纵切？
有什么经验呢？
有什么建议呢？
好，我们再看一个，再看一个题目，再再感受一下。
来，反反复复看啊，我们的任务非常单一，你把这个看了就功德无量了，就这啊。
好好听一下啊，你看书看不懂的。
你看书能够看明白，呃，那确实本事蛮大啊。
好，来，下一个，接着看下面一题。
接着看下面一题啊。
第二第二第三个。
我们看第三个。
阿法负一小于 X 小于一。
Y 在0和1之间，Y 的平方减 X，D sigma 来看这个题。
看这个。
好，首先第一步，我们看这个斗门，看这个区域，来，把这个区域画出来啊，这个区域画出来，养成习惯。
我们先不管这些东西，ok？
谁做家，这是这是谁在家？
我们首先关心什么？
在啥？
在哪里加？
是不是这意思啊？
哎，首先回答在哪里加，然后第三步才是什么？
怎么怎么加？
就三部曲的。
做加法的三部曲，看见没？
做加法的三部曲，看见吗？
啊，来，现在先回答这个在哪里？
x 在-1~1，-1~1在这里哈，那就是两条什么线？
两条竖线，x 自动形成两条竖线，OK？
外室算哪里啊？
Y 是从零到几啊？
零到一。
这是 Y 等于零，这是 Y 等于一是两条横线。
看啊，这个区域是谁啊？
是不是这个区域啊？
好，在这个区域上做加法。
在这个区上做加法，看清楚不好，下面回答问题，现在开始，我们准备怎么切？
准备怎么切？
你看这个方块我怎么切无所谓了。
是不是一个方块面包啊？
它底座是个方块，看到吗？
那我怎么办？
横切或什么切？
纵切啊，看清楚，那看清楚看清楚。
哦，我们选一个方法，我们准备这么切的，这叫什么切？
中切中切先找到学历范围。
x 范围，那么 x 在哪里？
-1。
-1到1，那么这一刀下去之后，y 的范围在哪里？
是不0~1啊？
y 的范围是0~1呢？
因为 x y 和 y 有没有关系啊？
其实没有关系，发现没？
是没有关系啊。
好，这个范围外0~1。
好，那么我们这一刀下去之后，大家看了啊，现在开始做。
这个这个这个区域太，很简单啊。
那我们直接开始做什么吧？
完成它的两化，是不是这样？
Y 方减去 X 绝对值，定义谁？
我准备先加谁？
我这样写，先做谁家法？
先把 y 加起来，那我这里写 y OK？
听懂不？
后面写谁？
dx 加法从哪里加？
y 是哪到哪里？
那就看 y 的范围，y 是0到几啊？
是不是0到1啊？
再看谁的范围？
再看 x 的范围，x 多少？
负一到一，答案就是它。
你看，这不是很，有同学说这不是很简单？
但是你会发现这里有下面下面在算的时候有个问题出来了。
是不是这个题的值啊？
是不是这个截的值啊？
这个节日怎么办？
这个节日要必须把它怎样？
把它去掉。
那要去掉的话，我就必须要知道一件事，知道一件什么事？
y 的平方和 x 的啥？
是不是大小啊？
是不是大小？
那么 y 平方 x 平方是大小嘞？
好看清楚，来。
在这个在这个加法中，大家看到。
你记了一个这个身份，在这个讲谁是谁是已知？
啊，偶尔是一阵。
在这个加上谁一致啊？
X 是不是一致啊？
是不是 X 是已知？
那我要去掉这个绝对值的话，是要找到谁的？
这这是谁的范围？
那么这个外力范围是受到限制的，受谁的限制？
是不是也是也是 x 的性质啊？
哎，听懂我说的意思吧？
是不是受 X 的性质？
看懂吧？
那因此你这怎么做？
-1~1这不动了，好，x不动它，我这个时候要把这个这个积分做出来，这个积这个这个加法做出来，这个加法做出来，我要把这个绝对值去掉，而这个在这个过程中谁是已知的？
我这把刀下去之后，X 是已知，OK？
X 是已知，而 Y 是啥？
y 是啥？
位置。
那么我这个时候 x 是一致化，那么这个时候我就要把 y 的范围找出来，y 的范围怎么找？
我要去掉绝对值。
去掉绝对值有两种情况，要么 y 和谁比较？
和它比较。
要么它比它小，要么它比它怎样？
大。
是不是这样啊？
等号单立。
看那意思吧。
那怎么讨论？
三种情况啊，还是讨论呢？
哎，如果是这个。
如果是这个，啊，万里平安小于几？
y 的平方小于 x 那么 y 不超过几？
外部超过几？
外部超过根号 x 对不对？
但是如果同样发现一，还有一个问题出来了。
所以这个时候你看形成了很复杂化的问题。
外部小于根号 x 而 x 范围在哪里？
X 有可能是个什么数？
x 有可能是个负数，看了吗？
但是这个区间是不是也要分？
是不是很麻烦？
好看清楚没？
因此我们在做的时候，我们就不这么做。
这样就这样就这样做，有个感觉，给人感觉纠缠不清。
因此我们做的时候，首先干什么？
首先不，首先在切割之前，先把这个截止值给它处理掉。
明白意思不好，看着，来，我们来做完，先把这个截止给它处理掉。
把这个地方分成几个加法，把这个加法拆分成拆分成两个加法，一个叫第一，一个叫谁？
第二，也就把这个区域进行什么？
重新拆分。
怎么拆分？
根据它的什么性？
根据 y 方减 x 大于0，还是什么呢？
小于0进行拆分。
在大于0小于0怎么做？
实际上做 y 方等于 x 做分界。
OK？
啊，Y 方等于 X 是个什么东西啊？
知道不？
Y 方等于 X 是不是一个抛物线呢？
怎么画的？
是不是这样画的？
好，那么这时候你看，这个线一加进去之后，将整个这个区域就自动拆成几部分？
拆成第一和谁？
第二两部分。
那因此这个加法我就要在什么上加？
在什么人家？
是不是这两个部分加就行了？
我先把谁处理掉？
先把杰瑞处理掉，看到吗？
好，现在看来，在第一这部分，那第一这部分，第一这部分。
这是正的负的，看看出来。
有人看不懂看不懂，很简单，我在这找个点不就完了？
我随便找个点试一下，嗯，这个点在不在里面？
在不在？
这这真的负的看看出来，Y 是几？
Energy 不一，正的负的？
正的，那正的正的截止是谁？
是不是自己不动？
好了，接着去掉，看到吗？
这是在什么区域内？
第一，那第二嘞？
第二点，我在这里找一个点，随便找个点。
正的负的？
负的负的那谁？
是不是他？
好了，下面做加法怎么做？
下面再重新开始切割。
重新切割，怎么切？
是不是算算这一部分和算这一部分，就变成这个普通这个题目了，是吧？
先把函数处理掉，看到没？
哎，怎么切啊？
哪个切好啊？
感受一下，是横切好还是纵切好？
来，你其实在切之前挥刀子试一下，如果我纵切，你会发现一个问题，大家看看，纵切切切啊，它它它它它。
他他，你过来之后再看了呢？
是不是他和他发生变化没？
发生变化了，发生变化就说明什么？
这个区域是不是还得再分成这两个区域啊？
重新再分，说明好不好？
不好。
而这个第二这部分呢，大家会发现一个问题，第二，我这样切这样切这样切，是不是始终是它和它啊？
有没有变化？
没有。
那我这样切可不可以？
可以。
那我这样切呢？
哎，如果横切呢？
看呐，横切，我看第一啊，我看这个区域呢？
横切，你把刀子挥的试一下，你就知道。
下面始终是它，上面是不是始终是它？
有没有变化？
说明横切是不是统一的？
而这个呢？
这一部分呢？
横切是不是使它和它。
都可以，说明这个都可以，这个要选一下。
明白意思吧？
现在开始谈什么？
谈这两个字的，啥？
经验。
OK，方法已经学完了，就是看谈经验了，哪个切得好，哪个切得不好，哪个简单，哪个不简单，OK？
好，那么这是这是一种方案，那么还有一种方案，这个积分，哎，对谁做方便？
好，我们等会再讲。
所以这里是慢，下面谈的全是精英的啊。OK，关一下。